女 58岁，右手臂时常疼痛是怎么回事？
田径队和足球队的，有一次训练着就开始疼了！现在急需训练，快点好。。
前天突然开始口腔不舒服，舌头中到根部不自觉要顶着上颚，和牙齿两边，然后口腔里面两边也老是贴着牙齿很不舒服，一直都感觉脸颊两边就像张嘴张久了那种感觉，反正现在张着也不舒服闭着也不舒服
出生后两次听力筛查未通过，做的听力全套检查，医生说双耳乳突，有积液。
10年前开始疼的，中间反反复复吃过乳癖消还有汝筷欣目前没有药物治疗
宝宝11天了 刚刚嚓澡发现 乳房有那个 应该是叫淋巴结吧  就是有东西 这个是正常的吗？
自从喝了5天健脾胃的中药后，手心好像就开始每天不定时的发烫，已经连续半个多月左右了，最开始在晚上的时候，后来白天手心也开始发烫
胆囊囊肿已有十几年的时间，十几年前得过急性胆囊炎。现在查出有肝囊肿，胆囊有3.1Cm的结石。这种情况，是开药吃，还是逍行手续治疗。
这两天天气转凉，有风，我的眼睛感觉很累，不想睁开，发红，而且感觉眼睛润润，以前也是不是会有这种感觉，这两天一直感觉这样，不知道是不是天气的原因了，或者我看书看的？
一个月前做了一次手术，没切掉。现在可以做第二次手术吗。因为那个医院没技术条件，
脖子不舒服，会不会是跟颈椎病有关，？？脖子不舒服，会不会是跟颈椎病有关，？？
脸上有挺多红色的豆豆不大，有时发红，也不痒，这是不是艾滋病的症状，很担心，平时很爱干净，我男朋友也没有这种情况
糜烂性胃炎可以吃德芙吗？
男孩14周岁，身高148cm，能不能检查和治疗是不是发育迟缓，有方法治疗身高吗？
2岁儿童咽喉疱疹，发烧，听医生说的可严重了，有在吃药，宝妈很担心呢？请问这病症，严重？
做完胃镜切片是早上9点30分做好的，狗狗一直养在房间里的，现在还可以养吗？我PH值260
前两天发现两岁半的女儿左耳朵耳垂下方长了一个包块，硬硬的，不痛不痒也不红。不知是何时长的，有成人大姆指大。我很担心！不知是否是肿瘤？
最近新生儿吃吃就睡，没有一次性吃饱，白天最近新生儿吃吃就睡，没有一次性吃饱，白天睡觉少，怎么办？
有时感觉胸闷心慌是怎么回事呢
胃窦浅表黏膜慢性炎，就是下面这两张检查单的意思是什么，部分腺体肠化增生是什么意思，麻烦您看下
顺产满月后是不是平常不能吃的都可以吃了（女，20岁）
腰椎间盘突出能做啥运动锻炼？？
流产 胎停后血液检查，胎停育，请问报告有问题吗，。。
5年前左内踝一块湿疹感染，发烧。后来发现到左右下肢都有，近两个月左腿红肿疼痛，无法行走。
我月经量特别多，有是还肚子疼还拉肚子
不在排卵期会怀孕吗？我现在犯困，不饿。吃东西还有点恶心感觉。测出来一道杠。什么情况
来月经能吃辣的吗，今天感觉月经快结束了，白天几乎没有，晚上吃了些辣的，晚上又来很多，是这个影响吗。月经期有什么忌口的吗
怀孕期间，突然胸口痛，怎么回事？？怀孕期间，突然胸口痛，怎么回事？？
就近一月手淫了两次。很快就射。我这是早泄吗，如果不是那以后会不会早泄啊
包皮
最近发现腹股沟鼓起，按压能回去，有涨涨的感觉无疼痛，请问医生做手术的话是传统好还是补片的？补片的话咱们医院费用大概多少
做完三个月了之前一个月多的时候全力勃起了一下，当时就非常疼痛问医生医生说没事，疼了俩星期实在受不了了换了家医院医生给开了消炎药吃过之后有点缓解的作用，不过还是有点疼痛麻木现象，后来我又买了高锰酸钾泡了泡，感觉好多了现在三个月了，基本很少出现疼痛了，现在我感觉以前疼痛的地方没感觉了，走路时都感觉不到阴茎右边的存在，很不舒服我该怎么办，我现在没法去医院
你好，我想问一下怎么治耳朵嗡嗡响，上次掏耳朵掏的太深了，刚把耳勺拿出来立马就开始响了，一直响，没停过，现在差不多8个月了，没流血，不疼，去医院检查耳膜正常，听力没下降，
刚吃过北豆根胶囊和头孢，过一会可以吃炎立消胶囊吗，咨询一下谢谢
平时白带较多，有时月经前几天，有时是月经期间，外阴会出现小小的疹，里面有白色液体，并伴有灼热感，几天后自愈。
月经期孕酮高是什么原因，需要治疗吗
主要症状:老是以为有人告她杀人放火，还怕鞭炮声，飞机声，还有车子，发病时间:正月里了，治疗经过:吃药，盐酸丁螺环酮片，利培酮口崩片，盐酸苯海索片，病情变化:之前有一段时间好很多，后来偷喝酒又犯了，现在叫吃药也不吃，说吃药心里难受。能不能心里治疗啊
精神病的治疗有什么好办法？精神病的治疗有什么好办法？
这是时间没到吗，昨睌塞了凯妮汀要几天才能做白带检查.鼻子流黄水还挂了甲销&#16563;，我有鼻窦炎，就这几天半边脸都是疼的，就想早点把孩子做了，怀孕是不是免疫力就下降了
孕妇和小孩今天吃的饭太咸了，有什么影响孕妇和小孩今天吃的饭太咸了，有什么影响
甲状腺结节手术 是消融的吗？ 手术费大概多少钱 不严重的话  多少天可以出院
肛门时不时排异物恶臭难闻尤其是吃辛辣食物不拉血有时候蹲时间长了还会有个肉球时间短没事
作息时间不规律也会导致月经失调吗。月经还没来推迟两天啦。就是想问一下，怎么是月经失调。怎样使怀孕
我手肘关节痛不能弯曲吃中药医生还让吃药酒有一个星期了，怎么还没有效果？吃中药是不是很慢才会见效？
为什么我刚刚看一下镜子，右颈部比左颈部要肥大，不是像肿瘤那种，就是右颈部就是比肥，摁也不疼，我听说这是什么甲状腺肿瘤，一想就出冷汗，这可是要做手术的而且还要怎么多钱，我还要上学而且我小孩怎么会得这些东西呢？
近期查体查出胆结石，但没有疼痛感。经常吃近期查体查出胆结石，但没有疼痛感。经常吃完饭就打饱嗝和上腹胀，我想问一下，我的这种情况可以通过自身调节排石吗？另外胆舒胶囊这个药怎么样？
月经期量特别少怎么办
被家里刚生了宝宝的猫抓到没出血，但有三毫被家里刚生了宝宝的猫抓到没出血，但有三毫米左右的红印子，需要打针吗？
生完孩子有痔疮了，还能上去吗，好害怕
是一个高血压十几年的患者，现在不吃降压药还出现下午血压偏低的情况为什么？
可是我怀孕30周了。超过了抽羊水的时间，我还能抽羊水做产前亲子鉴定吗
腰酸脚软，五更泄泻，失眠多梦，手心脚心额头冐虚汗，舌干涩，怕冷
肺腺癌纵隔纵隔淋巴结转移癌（腺癌）脑转癌脑梗塞治疗左肺结节
医生你好，最近感觉有东西流出来，量不多，有时感觉像大姨妈来了一样，但是又比大姨妈量少，没有血，之后也感觉内裤一直湿湿的，但是内裤没有什么，只是感觉外阴湿湿的，内裤上偶尔能看见点水，摸着有点黏黏的，我用手摸了一下外阴，看见了白色的有点黏的东西，医生，是羊水还是什么啊？
我是做烤瓷牙的，现在牙根坏死，医生说要拔掉，但是要等23个月才能重装上烤瓷牙，真的要这么久吗，我还是学生
医生您好，我检查的是未检见革兰氏阴性双球菌是得了淋病？还是没得？好害怕，麻烦您告诉我
肺癌晚期！过年时检查出来的！没化疗！这几天总是心慌！说够不着心似的！心口堵着似的！是肺衰竭吗？怎么办？
保健品店里卖的男用延时药是正品吗？保健品店里卖的男用延时药是正品吗？？？可以用吗？？？对身体有危害吗？？
孩子的姐姐没有吧泡泡水放在高处2周男童误食泡泡水大概40ml怎么办
为什么新斯的明会加重琥珀胆碱中毒的作用？新斯的明不是可以兴奋呼吸平滑肌么？
唐氏筛查所有项都低风险，21三体综合征值是1:906，请问需要做羊水穿刺吗？如果不做患病几率为多大？
开颅后引发脑积水，住院治疗80多天了，现在做了脑外引流，效果不太好，请医生帮助治疗！
怀孕32周，双侧脑室扩张13mm怀孕32周，双侧脑室扩张13mm
人流完了之后吃苹果喝葡萄可以吗？  蒸鸡蛋能用白糖蒸嘛？
高血压好几年了，前几天着凉了，前额头神经疼，去医院住院输了好几天液，开的药吃了都没怎么起作用，主要是头疼的厉害，该吃些什么药呢？
肩部红了，痒的有点疼！上次痒挠了一会通红肩部红了，痒的有点疼！上次痒挠了一会通红，今天有点痛
几天前出车祸压到腿了，发现脚背不能上勾脚趾不能上翘，脚背发麻，发麻的地方能感觉到疼痛和温度感，医生还说能感觉到疼痛感就好，请问这句话是什么意思我的腓总神经有没有断裂，情况怎么样，能不能恢复。
两个月前被朋友家的狗咬了一下，一个月后他家狗死了，我才去打疫苗。因为当时没出血，看起来也没破皮，我有没有可能得狂犬病
四岁的小孩子吃了自己狗舔过的冰棍，嘴里有口疮，会不感染
8月20开始有点拉肚子，23去医院检查病毒&#10133;细菌&#10133;白细胞2个加发了三天高烧过了小半个月好转不明显，停了母乳和药好转明显。一个礼拜一天拉一次，开始加辅食荤汤，结果又反复，到现在一直有点拉肚子，换了无乳糖奶粉&#10133;白粥烂面条好转不明显，想咨询下如何治疗以及如何补充营养
胃胀气，肚子难受，头痛头晕，全身乏力，有时感觉发高烧，但是有时又没有，量体温又没发烧。便秘，差不多三个星期了。去医院检查医生说是胃炎没做什么检查就开了些药
你好，我在备孕，但是排卵试纸有点不明白，这是这两天的测试结果，我想知道我排卵了吗？什么时候同房比较合适？
现在走路大腿到膝盖部感觉有筋扯着一样，不能受力比较痛走路跟瘸子一样。到这个情况不是一直这样，有时候今天痛了明天也许好很多后天又会痛。坐长了也会这样痛。膝盖腰部都做了磁共振没问题。（我自己腰不好坐长了挺不起来）医生都说没事但是这个有一年左右了不可能没原因吧这个会是什么问题呢会不会是肌肉神经有问题现在主要是查不出原因
天生额头两边没头发，天生遗传的，我妈也是这样但长大了会长但不多，我其它地方的头发还好就是两边额头不多，很少很少比男孩子还少，两边长到一定长度就掉绝对不超过4厘米！！我不是油性头皮的，我想问问有什么方法可以治？
今天去看见一只狗走过去，（路边买早餐）买完了发现这只狗又在这里，于是我老是感觉这只狗咬了我，各位指导下我没有被咬吧，不用去打狂犬疫苗，（我要不要发全身照片上来）我是不是有恐狗症了（为求心安
我 女儿荨麻疹在二院确诊的，给开的盐酸左西替利嗪片 复方甘草酸苷胶囊    吃上就不痒  不吃药皮肤就痒
罗圈腿要是不通过手术能不能矫正，可不可以利用那种绑腿的东西矫正
请问王医生：<br />2016年9月1号同房，9月27号，试纸检测怀孕，月经来是8月24日，结束是8月30日，这有可能吗？
前段时间智齿那发炎，疼的厉害，上下两处都疼，去医院拍了片，把上面的那颗拔了，下面这颗医生说难拔，下次去拔，拔上面的那颗连拍片一共花了160多，下面这颗要不要拔？只露出一半，而且是正着的，拔下面这颗是不是很贵？拍的片子也不可以上传
指甲上一直有凹凸不平的点点不知道什么原因，还有食指边上是褐色的
医生你好，我母亲3年前脖子患有甲状腺结节，做了手术，现在复查又有了少量的小结节，不疼不痒，老人年纪大了做不了手术了，真害怕小结节长大！这种情况怎么的办？我想去你院检查，我们是外地人需要做那些准备？
医生你好，我做阴茎延长手术有二十天了，怎么感觉勃起没有以前坚挺了，会不会影响以后的性功能，我还没结婚，好害怕，看感觉整个阴茎体都是硬的，怎么回事
我鼻子里老是不舒服，感觉是水呛到的那种感我鼻子里老是不舒服，感觉是水呛到的那种感觉，请问大夫是怎么回事
一次性吃了十二粒头孢克肟过了半小时左右喝了半瓶啤酒会怎么样，晚饭没吃
8.24月经过后一直拖拖拉拉不干净，一直有褐色分泌物，期间做过B超和检查，都没问题，9.24应该来月经，感觉来的像月经，不过是褐色的，一天就结束了，一个多月一直有褐色分泌物。今天去查的激素六项。检查情况来看，是什么原因
本人有滴虫病。宫颈糜烂时做了电烧。而且滴虫呈强阳性。而且月经有时不正常。阴道流血。可能会变成宫颈癌嘛
这两天没休息好，头蒙蒙的，感觉耳际后的脖子部位也很不舒服，有点僵。不低头，平视还好，一低头就感觉脖子和头的不舒服都加剧，而且还有点眼花。另外，我的枕头是蚕沙做的，以前没觉得，现在睡着感觉有点硬。
经常长口腔溃疡，好了又长！还经常扁桃体发炎！怎样才能治愈！
我在体检的时间查彩超发现了左肾有结石，该怎么办呢医生？请医生帮帮我
怀孕13周的时候产检做那个早期唐氏筛查其怀孕13周的时候产检做那个早期唐氏筛查其他都没有问题，就是甲功三项一项指数有点高，医生让我去抽血检查抗甲状腺球蛋白抗体和抗甲状腺过氧化物酶，结果出来了，两个指数都有些高，请问要怎么办
前几天去过你们医院医生建议手术，想了解一下手术放法腺样体的手术放法
宫颈糜烂二度白带有血怎么办
肛门外有一个痔核，最近又秋收，没时间休息，有两三天了，越来越大了。想快速让它萎缩。求帮忙，介绍吃什么药，手术能彻底吗
我的脚上长了一圈水泡抓破了第二天就跟扭到一样好疼怎么办
我女朋友小时候吃错药！现在已经25了！有时间突然笑！情绪反差也有点太！别人说话注意力也不怎么集中听！对以后怀孕有影响吗
腰椎间盘突出平时饮食和锻炼应该怎么搞腰椎间盘突出平时饮食和锻炼应该怎么搞
糖尿病己18年，前年由于血糖控制不好，眼底出血视力下降，经过激光治疗，视力还很差又经常干眼，眼晴很难受看东西很不清楚。
经常早上不起晚上不睡而且经常有幻觉好像别人说话是针对我的而且不是一天发病到现在己有6年之久对生育有没有影响
小孩小便时喊疼，做尿检红细胞、白细胞均高，医生开了头胞吃了，只红细胞偏高，继续吃头孢白细胞又偏高红细胞正常，但几次尿检尿潜血一直是+(25)。这是怎么回事？
我有6年手淫历史，最近发现自己阳痿早泄了，下雨腰疼尿急,尿黄,尿痛，没精神，有晨勃，不能自然勃起，浑身没劲.怎么办。
四肢无力，持续存在，表现为麻木，发凉；伴恶心、偶有欧吐（持续时间1～2h)，偶有胸闷气短，口服中药不见好转，甲状旁腺激素升高，血红蛋白降低，诊断为慢性肾衰竭，慢性肾小球肾炎。
彩超一切正常，尿化验也没事，现在就是尿有点多，还有就是耻骨旁边有点痛
龟头炎的主要症状是有和泥巴一样的白色的东西，然后最近阳痿，性欲低下。
今天起床早餐吃了一点面和一个蛋黄到十点多从冰箱里拿了一个柿子果吃了直到中午十一点多吃饭的时候问她吃饭不、她说不说肚子疼一下子就吐了。她没感冒没拉肚子就是吃什么就吐什么
白带发黄，有异味白带发黄，有异味
HIV感染体温普遍是多少度之间！是37.5以上吗还是也有36-37的体温！
去医院检查了，医生第一次说可能是因为过敏，开了药说回去用完没有好再来看，但是回去吃了药没有见好转，第二次去看医生说没有好转可能是疥疮，就开了那个硫磺软膏，让我回去连续涂3天不要洗澡，但是到今天还是没有见一点好转，除了脚手跟脸其他地方都痒，尤其是晚上痒的特别厉害，但是感觉自己症状又不像疥疮，没有他们所说的水泡跟传染，因为我老公没有痒，想知道什么办法能快点好，晚上睡觉太难受了
之前有检查出莓茵，治疗后已经不痒了，听说要连续治疗三个月？不痒了阴道还要用药吗？现在应该怎么治疗，让霉菌不会复发？
这几天宝宝生病，天气变化大，有点冷，老婆抱着宝宝去了几趟医院，出了点汗，没注意防范，有点感冒了，喉咙痒，一点咳嗽，还怕冷，但是现在完了，附近诊所都下班了，不想去医院，因为还要带宝宝，所以想到药房买点药吃，不知道怎么买，麻烦医生给指点下，谢谢！我老婆28岁
月经颜色黑，下环快两年了还没有怀孕。想检查一下是什么原因。我月经刚刚干净
宝宝五个留鼻子，堵塞，请问怎么才能治疗宝宝五个留鼻子，堵塞，请问怎么才能治疗
月经38天来的，7天干净，问什么排卵
后脑勺晕，眼皮重且视线模糊，头重脚轻感，后脑勺晕，眼皮重且视线模糊，头重脚轻感，伴随腿如蚂蚁咬般愈渐麻，做了ct诊断多变性脑梗，颈部b超正常，医生诊断说是脑部血管堵塞，开了阿斯匹林和两种疏通血管的药，吃了五天没有变好。请问是什么症状？是不是医生误诊？
你好，我是近视眼，每当我取下眼镜用裸眼看远处东西时，左眼球就会不自觉的收缩，右眼就不会。看近处的话就都不会，请问这种情况正常吗
左肾那边疼，又很涨，想尿又尿不出多少，今年一直在第一医院看，在吃药
人流后20天，同房了一次，会不会怀孕？
脸上长痘3、4年了，反反复复的，十天前在临沂人民医院治疗了，有减轻，但还是反反复复
二个月前有过性不洁史…肛门长了许多尖锐湿疣…前几天向老婆坦白了…两个人来到湘雅医院做了全面检查…她hpv阴性…宫颈中度糜烂…伴有阴道炎症…我昨天做了电灼去掉了疣体…医生开了五盒乌苯美司胶囊…还要做五天水疗和照光治疗…然后还需要做三次光动力…我老妈身体不好…钱都发的差不多了…我老婆也需要治疗…我这些钱都是借的…想不做光动力了…把钱省出来给老婆治疗…请问刘主任…不做光动力…还有什么方法能使我的病毒不复发吗？在这里谢谢刘主任了…
最近家里养了狗，狗得了狗瘟，不知道是不是这个原因，我脖子下面，还有手腕上面起了一些皮疹，特别痒，还是其他原因呢，大夫，麻烦您帮我看看，非常感谢。
今天眼睛被镜子反射的太阳光刺到了很多次，是否对眼睛有害？
子宫肌瘤59x54、去年8月查出、现在口服桂枝茯苓胶囊、甲睾酮片、今年7月复查、57x55、我今年49岁、我想咨询您、是继续吃药还是手术治疗。肌瘤是多发的、如果手术治疗是否一定要切除子宫？谢谢您
晚上被蚊子叮过的地方很痒然后抓他抓烂了过了一夜就出现了红肿，还有一点痛
哺乳期如何保养乳房？哺乳期如何保养乳房？
孕妇肚子上一开始起红点，有点痒，两天后就不痒了，现在是大片红色，两腿上也有，
以前重来没有过，最近一个月长到，我该怎么以前重来没有过，最近一个月长到，我该怎么办
今年过年后一直阴道出血2月份做了活检术，可是做了后就不流了，过了半个月又流开了，就这样我断断续续流了九月份，9.21日我在医院又检查了，好几个部位，都好的了，问题不大有小囊肿，问题不大，就是子宫内膜增厚严重，最后又做了活检术，活检术后流血较多，流了三天后，今天第九天了小腹右下角疼，请问大夫这个正常吗？
鼻子天冷点用力吸气就头痛鼻子难受。前几年鼻子天冷点用力吸气就头痛鼻子难受。前几年就有这个问题，最近更严重是怎么回事呢
我半个月前做药物流产昨天去做彩超说宫腔回声不均什么意思我现在有水血少的血我吃头孢可以吃新化颗粒吗谢谢
十岁男孩出水痘无发热现象，请问可以吃水果以及洗澡吗？要怎样护理？
月经规律月经周期三十天九月十一号月经开始十六号结束，二十九号有性行为，女朋友穿着内裤，精子射在她的肚子上然后用纸擦干了，阴茎没有插入阴道内也没有碰到阴道，二十号是不是安全期，会不会怀孕，九月二十六号早上下面有一点点粘粘的东西28号也有
我于13年至今，每月两次月经中间就阴道流血，三年来喝过好几次中药，喝完就好，隔两个月还犯！近两个月来经间期出血流血量多，持续十天左右，或者直接到下次月经来临！做彩超说内膜厚，医生说是不排卵性月经！让吃避孕药，吃了快半个月了，还是跟以前一样，到了月中就流血，流了八天了！期间没有停服避孕药！我没有过性生活！请问怎么办？对了我每次月经都要8-9天！
医生你好，我排卵期同房，今天第14天了，昨天还有早上用早早孕测试纸两条红，一条特别浅，用排卵试纸两条红特别深。本来今天来月经，可是没来，是怀孕了吗？请看下图片，谢谢
12年在本院做的骨折手术，现在需要取钢板，不知道钢板什么型号，麻烦医生告诉我可以吗？非常感谢
手被开水烫了很疼很红过很久才用冷水洗了下涂了牙膏很快就洗了现在还有点红和很痛没起泡这样的情况还会起泡吗还有怎么处理能不起泡
脚背昨天起了两个水泡，把弄破了，今天又长了一个大水泡
睡一觉醒来发现脖子左边有点痛，在脖子左边耳朵下边里面摸到了一个小球，稍微用点力按有点痛这是什么啊？
麻烦产科医生怀孕6个月右侧肚子疼是怎么啦?麻烦产科医生怀孕6个月右侧肚子疼是怎么啦?
你好我宝宝5个月，我纹眉敷麻药，对宝宝有害吗？回来直接喂奶了，纯母乳喂养
上个月月经开始有点不正常，迟了2天，然后前2天都是很少，一滴滴（甚至不用卫生巾都可以）然后第三天才开始多一点，这样前后来了10天！之前月经都比较准时，但是每个月都会痛经！26号结束月经后，1号有同房，体外！然后8号有褐色分泌物，9好做白带常规检查，医生说有点急性阴道炎，就给了塞的药和吃的药，也有冲洗的！一周后没有什么异状了，但是没有去复查！按照推算，大概19号就应该来月经了，但是现在迟了10天！没有什么异状，偶尔感觉有白带，，月经迟来的第五天，和第8天都用了验孕棒检测，都没有怀孕！医生建议吃点乌鸡白凤丸，和归脾丸调理！而我自己是怀疑药物引起的，因为胃不好，之前一直有吃吗丁啉，听说会影响月经，导致推迟，之前2个月又吃了月见草胶囊，朋友介绍说吃治疗痛经，结果吃完的那2个月也还是痛，而且量好像比以前少了！不知道这次迟来，是不是受影响，但是这个月我没有吃了！以前来月经前额头偶尔会长几颗痘痘，现在也是……今天做了性激素六项，没有什么不妥吧……那月经推迟到底是什么原因呢？是药物？是心理？是阴道炎？
9月13日一次高危，口时无套，做时有套。9月19日检查解脲脲原体阳性，生殖器和阴囊外观无明显变化。现在阴囊用手捏会灼热，今天发现阴茎根部往上皮内长有若干小粒粒，不痛不痒。叩谢医生，这种小粒粒是什么原因，像我这种情况会不会别传染梅毒，艾滋病，尖锐湿疣等性病，感谢您
今天跟朋友 出去吃了点年糕。吃完没过多久 胃里特别难受 头晕 想吐。干呕。回来之后我就瞌睡的睡着了。起来后 脸上 身上 痒的不行。上半身红了。下半身没有 什么情况
孕24周，脐带血流S/D2.23RI孕24周，脐带血流S/D2.23RI0.55。正常吗？
24周B超，肾盂宽:左侧3.8，右侧3.2，请问这是肾盂分离吗？而且肠管有回声增强，这有问题吗？
昨天做的痔疮手术，半夜就开始流鼻血，今早也有，刚才洗脸又有了，这是为什么？
发病大概是2016年9月20，发高烧，肚子有点胀，舌胎重，不想吃饭，一身没力，
我最近老是想小便。 <br />以前只是平时，最近在手淫的时候也想小便了，感觉憋着尿变得时间比以前快很多（实际没有尿）。<br />这是早泄吗？<br />我才19.。。
9月13日一次高危，口时无套，做时有套。9月19日检查解脲脲原体阳性，生殖器和阴囊外观无明显变化。现在阴囊用手捏会灼热，今天发现阴茎根部往上皮内长有若干小粒粒，不痛不痒。叩谢医生，这种小粒粒是什么原因，像我这种情况会不会别传染梅毒，艾滋病，尖锐湿疣等性病，感谢您
哺乳期间可以做按摩及拔罐等养生项目吗？天天带孩子，腰酸背痛，感觉颈椎和腰椎都有问题了
我妈今年53了，近几天一直流鼻血，最近发现眼睛跟皮肤都泛黄是怎么回事
剖腹产一个星期出院以后回家第二天开始小腿肚子疼，第三天都着不了地
医生给我开的中药，可我吃了1周也没见效。现在我该怎么办。
好几年前就有一发烧就是低烧，重来不超过37.5。各种检查都做过，都没有问题，但是每次打针完体温降到37.2就不再往下降了，再打针也不管，但是在停针后几天体温自动就恢复正常了，不知道是什么原因，这次又低烧，已经四天了，体温还是在37.2左右，没有打针，只吃了三九感冒药。已经不知道怎么治疗了。想问问医生为什么我一发烧就低烧，我本身体质就弱，平均两个月发烧次，怎么办。有没有人和我一样，发烧就是低烧呢?这样危险吗?这次除了后背热没有其他症状
如图。我女儿今天是第68天，先天六指畸形，请问医生什么时候是最佳治疗时间？需要住院吗？在河北省儿童医院治疗大概需要多少费用？
做爱时不小心套破了，第二天发现阴茎长了红做爱时不小心套破了，第二天发现阴茎长了红点点，怎么回事
本人乙肝十余年目前1,5阳性DNA病毒量阴性肝功正常肝胆B超正常近一年左右出现胃胀腹胀后背及腋下部分常胀满不适感有服用过中药调没有明显改善像这种情况应如们治疗
今天下午男友在教室里想和我爱爱，，我湿了，他的阴茎好像也又点分泌物，他的阴茎插进阴道一点点，大概停了两秒，我19号来例假，24号例假没有的，我想知道会怀孕吗
两个月宝宝喉咙有痰，呼泣呼泣的声音，有事吗
几天前出车祸压到腿了，发现脚背不能上勾脚趾不能上翘，脚背发麻，发麻的地方能感觉到疼痛和温度感，医生还说能感觉到疼痛感就好，请问这句话是什么意思我的腓总神经有没有断裂，情况怎么样，能不能恢复。
窦性心动过速  去医院查病因  查了肌酶谱 甲状腺激素  心电图 心脏彩超 什么问题也没有 医生说是神经性的  这病到底是吃西药好 还是去看中医好   长期的心率在100以上 心脏会有什么事情吗
皮肤上长出类似于青春痘的疙瘩，青春痘是皮皮肤上长出类似于青春痘的疙瘩，青春痘是皮肤加发红的疙瘩，再加发白的东西，可是我现在长出直接发白的疙瘩，怎么了？
最近几天新生儿白天睡半小时又醒了，吸几口最近几天新生儿白天睡半小时又醒了，吸几口奶，睡半小时又醒了，这是什么原因，宝宝吃母乳时，吃吃又不吃，这是什么原因？
